    Access Modifiers (Erişim Belirleyiciler)
    
    Erişim Belirleyiciler 2 düzeyde erişim belirlerler.
    
    Sınıf Düzeyinde Erişim Belirleyiciler:
    --------------------------------------
    public : Bir class eğer public yazılmışsa bu class paketin içindeki ve 
    paketin dışındaki tüm classlar tarafından erişilir.
    ===> Diğer paketteki class'ı başka paketteki class'da kullanmak için o class'ın
    paketini diğer paketteki class'a import etmeliyiz. Bunun için
    import com.mycompany.java_temelleri2.*; şeklinde dosyanın başında bu işlemi yapmalıyız.
    .* diyerek o paketteki bütün her şeyi dahil etmek istediğimizi belirtiriz.
    
    default : default erişim belirleiyici kullanmak anlamına gelir.
    Eğer bir class hiçbir erişim belirleyici kullanmadan yazılmışsa bu class'a 
    sadece aynı paketin içindeki classlar erişebilir. Paketin dışındaki classlar 
    bu class'a erişemez.
    
    *** protected, private erişim belirleyiciler classlar için kullanılmazlar!!!
    
    Metod ve Özellik Düzeyinde Erişim Belirleyiciler:
    -------------------------------------------------
    public : Eğer bir metod veya özellik (class member veya alan) public olarak 
    tanımlanmışsa bu alana paketin içindeki ve dışındaki tüm classlar erişebilir.
    Ancak tabii ki bu alanın içinde bulunduğu class'ın da erişebilir olması gerekir.
    
    default : Eğer bir metod veya özellik tanımlanırken hiçbir erişim belirleyici
    kullanılmamışsa (default) bu alana sadece kendi paketindeki classlar erişebilir.
    
    protected : Eğer bir metod veya özellik (class member veya alan) protected olarak 
    tanımlanmışsa bu alana aynı paketin içindeki diğer classlar tarafından erişilebilir.
    Paketin dışındaki classlar ise sadece ve sadece bu alanın bulunduğu class'ın 
    bir alt class'ı ise erişebilir.
    
    private : Eğer bir alan private olarak tanımlanmışsa bu alana sadece kendi class'ı
    erişebilir.
    
    Daha önceden öğrendiğimiz gibi bir metodun içinde tanımlanmış değişkenler local
    değişken olarak tanımlanırlar. Yani bu değişkenlere diğer metodlardan ve classlardan
    erişilemez. Bundan dolayı bu değişkenlere Access Modifier eklenmez.